Dad,
ប៉ា
Why did you get up so early?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកក្រោកពីព្រលឹមដូច្នេះ?
You scared me.
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
I can't fall asleep.
ខ្ញុំមិនអាចដេកលក់ទេ។
I said
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា
Take a stroll on the Bund.
ដើរលេងនៅលើ Bund ។
Let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
Have a good sleep. You only
គេងលក់ស្រួល។  អ្នកតែប៉ុណ្ណោះ
get one chance a week.
ទទួលបានឱកាសមួយក្នុងមួយសប្តាហ៍។
I can go by myself.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
Let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
I'm going for a run anyway.
ខ្ញុំនឹងរត់។
Yuan Ge.
យាន ជី។
Let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
yesterday, Sun said
លោក Sun បាននិយាយកាលពីម្សិលមិញ
he was going to take his mother,
គាត់នឹងយកម្តាយរបស់គាត់
Go visit the Oriental Pearl
ទៅទស្សនាគុជបូព៌ា
and ask me to come with you.
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
I … I promised them.
ខ្ញុំ… ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយពួកគេ។
Dad,
ប៉ា
So you want to
ដូច្នេះអ្នកចង់
visit the Oriental Pearl,
ទស្សនា Oriental Pearl,
When I asked you last time,
ពេលខ្ញុំសួរអ្នកលើកចុងក្រោយ
I wanted to take you there,
ខ្ញុំចង់នាំអ្នកទៅទីនោះ
Why don't you go?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
I'm not staying at home alone.
ខ្ញុំមិននៅផ្ទះតែម្នាក់ឯងទេ។
Are you bored?
តើអ្នកធុញទេ?
I can go by myself.
ខ្ញុំអាចទៅដោយខ្លួនឯង។
Run by yourself.
រត់ដោយខ្លួនឯង។
We were supposed
យើងត្រូវបានគេសន្មត់ថា
to meet at the Bund pier.
ដើម្បីជួបនៅកំពង់ផែ Bund ។
Dad,
ប៉ា
Let me go with you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
It's a sport anyway.
វាជាកីឡាយ៉ាងណាក៏ដោយ។
I can also take pictures
ខ្ញុំក៏អាចថតរូបបានដែរ។
for you or something,
សម្រាប់អ្នក ឬអ្វីមួយ
Yuan Ge,
Yuan Ge,
it's not that I don't want you
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនចង់អ្នកទេ។
to stay with me.
ដើម្បីនៅជាមួយខ្ញុំ។
I'll go with them.
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយពួកគេ។
It's my relationship
វាជាទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំ
with Sun and his mother.
ជាមួយ Sun និងម្តាយរបស់គាត់។
If you go with me,
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំ,
Du will know,
អ្នកនឹងដឹង,
That's not good.
នោះមិនល្អទេ។
Then don't let him know.
បន្ទាប់មកកុំឱ្យគាត់ដឹង។
There's no reason for my dad
គ្មានហេតុផលសម្រាប់ប៉ារបស់ខ្ញុំទេ។
to let someone else's son accompany him
អនុញ្ញាតឱ្យកូនប្រុសរបស់នរណាម្នាក់ទៅជាមួយ
when he wants to visit the scenic spot, right?
ពេលគាត់ចង់ទៅលេងកន្លែងទេសភាពមែនទេ?
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ។
I'm going to get changed.
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរ។
This kid.
ក្មេងនេះ។
You have to take the back inside.
អ្នកត្រូវយកខាងក្រោយនៅខាងក្នុង។
Dad, this is the Oriental Pearl.
ប៉ា នេះជាគុជបូព៌ា។
It's so beautiful and magnificent.
វាពិតជាស្រស់ស្អាត និងអស្ចារ្យណាស់។
There are so many people here.
មានមនុស្សច្រើនណាស់នៅទីនេះ។
We can go to
យើងអាចទៅ
Nanjing Road later.
ផ្លូវណានជីងនៅពេលក្រោយ។
It's not that your aunt Sun and the others
វាមិនមែនថាមីងរបស់អ្នក ស៊ុន និងអ្នកដទៃនោះទេ។
are here or not,
នៅទីនេះឬអត់
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Am I fat?
តើខ្ញុំធាត់ទេ?
Aunt Sun,
មីង ស៊ុន
You're here early.
អ្នកនៅទីនេះមុនគេ។
I'm here.
ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
Uncle Yuan.
ពូ យន់។
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
Sun Bin Hello, Aunt Sun,
Sun Bin សួស្តីអ្នកមីង Sun!
Yuan Ge, why are you here?
Yuan Ge ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
Today is the weekend?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃចុងសប្តាហ៍មែនទេ?
I happen to be free.
ខ្ញុំ​មាន​សេរីភាព។
Come out for a walk with my dad.
ចេញមកដើរលេងជាមួយប៉ា។
How nice of you to be here.
តើ​អ្នក​ល្អ​ប៉ុណ្ណា​ដែល​បាន​មក​ទីនេះ។
Right?
មែនទេ?
The four of us,
ពួកយើងទាំងបួន,
Yes.
បាទ។
Let's go to
តោះទៅ
the Oriental Pearl,
គុជបូព៌ា,
Do you need a ticket here?
តើអ្នកត្រូវការសំបុត្រនៅទីនេះទេ?
Yes
បាទ
Sun Bin,
ស៊ុនប៊ីន
make a reservation.
ធ្វើការកក់ទុក។
I've booked everything.
ខ្ញុំបានកក់អ្វីៗទាំងអស់។
But I didn't know Yuan Ge was coming,
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដឹងថា Yuan Ge មកទេ
but now I'm booking tickets online,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងកក់សំបុត្រតាមអ៊ីនធឺណិត
It's very convenient.
វាងាយស្រួលណាស់។
I'll book one for you now.
ខ្ញុំនឹងកក់មួយសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ។
Hurry up,
ប្រញាប់​ឡើង,
I'll transfer it to you
ខ្ញុំនឹងផ្ទេរវាទៅអ្នក។
via WeChat. Can't I transfer it?
តាមរយៈ WeChat ។  តើខ្ញុំមិនអាចផ្ទេរវាបានទេ?
Well,
មែនហើយ
I think the view here is very good,
ខ្ញុំគិតថាទេសភាពនៅទីនេះល្អណាស់
Let's take
តោះយក
a group photo first.
រូបថតក្រុមដំបូង។
a picture first.
រូបភាពដំបូង។
Find someone,
ស្វែងរកនរណាម្នាក់,
find someone, find someone,
ស្វែងរកនរណាម្នាក់, ស្វែងរកនរណាម្នាក់,
Why don't you call that young man?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅបុរសនោះ?
Come with your aunt
មកជាមួយមីងរបស់អ្នក។
next to your aunt,
នៅក្បែរមីងរបស់អ្នក
Auntie,
មីង
Yes.
បាទ។
Come here.
មក​នេះ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Stand in the middle.
ឈរនៅកណ្តាល។
-Aunty. -No need. Mom, you
- មីង។  -មិន​ត្រូវ​ការ។  ម៉ាក់
and uncle stand in the middle.
ហើយពូឈរនៅកណ្តាល។
The young man is standing in the middle,
យុវជនកំពុងឈរនៅកណ្តាល
but the old man is so ugly standing next to him
ប៉ុន្តែ​បុរស​ចំណាស់​រូប​នេះ​អាក្រក់​ណាស់​ដែល​ឈរ​ក្បែរ​គាត់
Okay,
យល់ព្រម,
Right?
មែនទេ?
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
let's start when we're ready.
ចូរចាប់ផ្តើមនៅពេលដែលយើងរួចរាល់។
Miss,
កញ្ញា
lean forward.
ផ្អៀងទៅមុខ។
Lean a little. Good,
ផ្អៀងបន្តិច។  ល្អ
good.
ល្អ
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Three, two, one.
បី, ពីរ, មួយ។
Ge Ge.
Ge Ge.
I went to the Bund with my dad.
ខ្ញុំបានទៅ Bund ជាមួយប៉ារបស់ខ្ញុំ។
You're awake.
អ្នកភ្ញាក់ហើយ។
Get yourself something to eat.
យកខ្លួនឯងទៅញ៉ាំអី។
I need to exercise,
ខ្ញុំត្រូវហាត់ប្រាណ
you see,
អ្នកឃើញ,
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Dad,
ប៉ា
I need to answer a phone call.
ខ្ញុំត្រូវការឆ្លើយការហៅទូរស័ព្ទ។
You go first.
អ្នកទៅមុន។
Yuan, can you do it?
Yuan តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
It's quite far for you
វាឆ្ងាយណាស់សម្រាប់អ្នក
to walk like this. No problem.
ដើម្បីដើរដូចនេះ។  គ្មាន​បញ្ហា។
Hey,
ហេ!
Why didn't you call me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនហៅខ្ញុំ
when you went to the Bund?
តើអ្នកបានទៅ Bund នៅពេលណា?
My dad wants to go out for a walk.
ប៉ាខ្ញុំចង់ដើរលេង។
He has an appointment with Sun Bin,
គាត់​មាន​ការ​ណាត់​ជួប​ជាមួយ Sun Bin,
He didn't want to tell me,
គាត់មិនចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ
but Sun Bin was there too.
ប៉ុន្តែ Sun Bin ក៏នៅទីនោះដែរ។
Sun Bin showed his mom around,
Sun Bin បង្ហាញម្តាយរបស់គាត់ជុំវិញ
and his mom was there, too
ហើយម្តាយរបស់គាត់ក៏នៅទីនោះដែរ។
Well,
មែនហើយ
You guys go shopping first.
អ្នក​ទៅ​ទិញ​ទំនិញ​មុន​គេ។
I'll be back
ខ្ញុំ​នឹង​មក​វិញ
later. Bye.
ពេលក្រោយ  លាហើយ។
Second Brother Du,
បងប្រុសទីពីរ Du
your girlfriend and future father-in-law,
មិត្តស្រីរបស់អ្នក និងអនាគតឪពុកក្មេក
We're walking around the Bund.
យើងកំពុងដើរជុំវិញ Bund ។
Pack up and go there.
ខ្ចប់ហើយទៅទីនោះ។
Don't blame me for not reminding you.
កុំបន្ទោសខ្ញុំដែលមិនបានរំលឹកអ្នក។
Sun Bin and his mom are here too.
Sun Bin និងម្តាយរបស់គាត់ក៏នៅទីនេះដែរ។
Goodbye.
លាហើយ
The wind is so comfortable.
ខ្យល់មានផាសុកភាពណាស់។
You feel like the air
អ្នកមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្យល់
is fragrant.
មានក្លិនក្រអូប។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
We're taking advantage
យើងកំពុងទាញយកប្រយោជន៍
of our child.
នៃកូនរបស់យើង។
That's right.
នោះជាសិទ្ធិ។
Sun is so promising.
ព្រះអាទិត្យពិតជាមានសំណាងណាស់។
Yeah,
បាទ
my daughter, too,
កូនស្រីរបស់ខ្ញុំផងដែរ
Your daughter is promising
កូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងសន្យា
and beautiful,
និងស្រស់ស្អាត,
Come here. Come here.
មក​នេះ។  មក​នេះ។
Auntie, be careful.
មីងអើយប្រយ័ត្ន។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
If we really become in-laws,
បើយើងពិតជាក្មេកមែន
my life will be perfect.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំនឹងល្អឥតខ្ចោះ។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm just sighing,
ខ្ញុំគ្រាន់តែដកដង្ហើមធំ
I died without regrets.
ខ្ញុំបានស្លាប់ដោយមិនសោកស្តាយ។
Dad,
ប៉ា
I think the scenery here is good.
ខ្ញុំគិតថាទេសភាពនៅទីនេះល្អណាស់។
Let me take a picture of you.
អោយខ្ញុំថតរូបអ្នក។
Okay.
យល់ព្រម។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Look at this one.
មើលមួយនេះ។
Zoom in on this one.
ពង្រីកនៅលើមួយនេះ។
I can see it clearly.
ខ្ញុំអាចមើលឃើញយ៉ាងច្បាស់។
This one is good.
មួយនេះល្អ។
That's good.
នោះជាការល្អ។
I'll send it to you later.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នកនៅពេលក្រោយ។
Okay,
យល់ព្រម,
This one,
មួយ​នេះ,
except that it's a little bad here,
លើកលែងតែវាអាក្រក់បន្តិចនៅទីនេះ
Everything else is good.
អ្វីៗផ្សេងទៀតគឺល្អ។
Not bad.
មិនអាក្រក់​ទេ។
Just lay it off. That's good.
គ្រាន់តែបញ្ឈប់វាចោល។  នោះជាការល្អ។
This one
មួយ​នេះ
is not good.
គឺ​មិន​ល្អ។
A little bit.
បន្តិចបន្តួច។
I'm telling you, your picture,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, រូបភាពរបស់អ្នក,
You put all the photos
អ្នកដាក់រូបថតទាំងអស់។
in your phone,
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់អ្នក,
You, you,
អ្នក, អ្នក,
you all give it to Sun Bin,
អ្នកទាំងអស់គ្នាអោយវាទៅ Sun Bin
I'm telling you, you can send it to him
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា អ្នក​អាច​ផ្ញើ​វា​ទៅ​គាត់
to fix the picture,
ដើម្បីជួសជុលរូបភាព,
You know how to fix pictures?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបជួសជុលរូបភាពទេ?
Don't listen to my mom.
កុំស្តាប់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
I just know how to order everything.
ខ្ញុំគ្រាន់តែដឹងពីរបៀបបញ្ជាទិញគ្រប់យ៉ាង។
But I'm not good at anything.
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនពូកែអ្វីទាំងអស់។
It's not that
វាមិនមែនអញ្ចឹងទេ។
you're too modest.
អ្នក​សុភាព​ពេក។
You're not
អ្នកមិនមែនទេ។
the one
តែមួយ
who won many awards
ដែលបានឈ្នះរង្វាន់ជាច្រើន។
at school.
នៅ​សាលា។
Isn't it just with that
វាមិនមែនគ្រាន់តែជាមួយនោះទេ។
photo or something?
រូបថតឬអ្វីមួយ?
The one you mentioned
មួយដែលអ្នកបានលើកឡើង
is not next to this one.
មិននៅក្បែរមួយនេះទេ។
Why do you call it
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅវា។
"not next to each other"?
"មិននៅក្បែរគ្នា"?
Look at what you said,
មើលអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
Ge Ge,
Ge Ge,
Gu Qiao,
Gu Qiao,
you jerk,
អ្នកនិយាយលេង,
It just popped out.
វាទើបតែលេចចេញមក។
Didn't I come to see you?
ខ្ញុំមិនមករកអ្នកទេ?
I'm afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
you'll be taken away by others.
អ្នកនឹងត្រូវគេយកទៅឆ្ងាយ។
She's not a kid.
នាងមិនមែនជាក្មេងទេ។
It's okay,
វា​មិន​អី​ទេ,
uncle.
ពូ។
Du Bingwen is also here,
Du Bingwen ក៏នៅទីនេះដែរ
and he specially booked a restaurant,
ហើយជាពិសេសគាត់បានកក់ភោជនីយដ្ឋានមួយ
He said we'd have dinner together tonight,
គាត់​ថា​យើង​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជាមួយ​គ្នា
but it's not easy to park nearby,
ប៉ុន្តែវាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចតនៅជិត
He stopped at the side of the road.
គាត់ឈប់នៅម្ខាងផ្លូវ។
Let's just walk over there.
តោះដើរលេងនៅទីនោះ។
Well,
មែនហើយ
I'm afraid you won't be free today.
ខ្ញុំខ្លាចអ្នកមិនមានសេរីភាពថ្ងៃនេះ។
That's why you came out with us,
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកចេញមកជាមួយយើង
since you're all here,
ចាប់តាំងពីអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះ
Let's split up.
ចូរយើងបែកគ្នា។
Okay, okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
What are you doing? I haven't done enough shopping.
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?  ខ្ញុំមិនបានទិញទំនិញគ្រប់គ្រាន់ទេ។
You.
អ្នក.
-Let's go. -Something's wrong. It's
-តោះ​ទៅ។  - មានអ្វីមួយខុស។  វាជា
not you. It's interesting.
មិនមែនអ្នកទេ។  វា​គួរ​អោយ​ចាប់​អារ​ម្ម​ណ៏។
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
Well,
មែនហើយ
If there's nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
let's do it together.
តោះធ្វើវាទាំងអស់គ្នា។
She … Aunt Sun,
នាង… មីងស៊ុន,
Uncle
ពូ
Auntie, are you okay?
មីង សុខសប្បាយទេ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
You're too reliable.
អ្នកគួរឱ្យទុកចិត្តពេកហើយ។
Du Bingwen
ឌូ ប៊ីងវេន
did specifically tell us
បានប្រាប់យើងជាពិសេស
to invite you two.
ដើម្បីអញ្ជើញអ្នកទាំងពីរ។
Let's have dinner together,
តោះញាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នា
and thank you for taking care of Uncle Yuan
ហើយ​សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​មើល​ថែ​លោក​ពូ Yuan
during this period of time,
ក្នុងអំឡុងពេលនេះ,
But,
ប៉ុន្តែ
do you have something to do?
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើទេ?
You can go first.
អ្នកអាចទៅមុន។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I'm fine.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
That's great.
នោះអស្ចារ្យណាស់។
-Great. -Let's go. Let's
- អស្ចារ្យ។  -តោះ​ទៅ។  តោះ
go.
ទៅ។
lane one
ផ្លូវមួយ។
Let's go, Sun. Let's go.
តោះទៅ Sun ។  តោះ​ទៅ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Then let's go.
អញ្ចឹងតោះទៅ។
Why are you pulling me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្ញុំ?
Uncle, you really care about it.
ពូ អ្នកពិតជាខ្វល់ពីវាណាស់។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Aunt Sun,
មីង ស៊ុន
here you are.
អ្នកនៅទីនេះ។
They're following us.
ពួកគេកំពុងតាមយើង។
It hurts so much that I'm pulling it,
ឈឺ​ចាប់​ខ្លាំង​ពេក​ទាញ
uncle.
ពូ។
Where is the car?
តើឡាននៅឯណា?
It's here.
វា​នៅ​ទីនេះ។
Hurry up, son.
ប្រញាប់ឡើងកូនប្រុស។
Uncle, get in the car first.
ពូ​ចូល​ឡាន​សិន។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
Darn you
ហ៊ាន
your aunt Sun first,
មីង Sun របស់អ្នកជាមុនសិន
Let me sit in the back with you.
ឱ្យខ្ញុំអង្គុយខាងក្រោយជាមួយអ្នក។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Watch your legs.
មើលជើងរបស់អ្នក។
Watch out!
ប្រយ័ត្ន!
No, you have to let me go up.
ទេ អ្នកត្រូវតែឱ្យខ្ញុំឡើង។
Aunt,
មីង
let me tell you,
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក,
I can't sit in this car anymore.
ខ្ញុំមិនអាចអង្គុយក្នុងឡាននេះទៀតទេ។
I've got you
ខ្ញុំបានទទួលអ្នក។
a luxury car.
រថយន្តប្រណីត។
Wait. I'll be right there.
រង់ចាំ។  ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
I can sit down.
ខ្ញុំអាចអង្គុយចុះ។
What a waste.
អ្វីទៅជាកាកសំណល់។
What luxury car is it called?
តើ​រថយន្ត​ទំនើប​នេះ​ហៅ​ថា​អ្វី?
I can squeeze it.
ខ្ញុំអាចច្របាច់វាបាន។
Mom,
ម៉ាក់
Let's go back, too.
ចូរយើងត្រឡប់ទៅវិញផងដែរ។
If you haven't had enough fun,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានភាពសប្បាយរីករាយគ្រប់គ្រាន់ទេ
I'll walk around with you
ខ្ញុំនឹងដើរជុំវិញអ្នក។
this afternoon,
ថ្ងៃត្រង់​នេះ,
I have something else to do.
ខ្ញុំមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
What are you shopping for?
តើអ្នកកំពុងទិញអ្វី?
What are you doing all day?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីពេញមួយថ្ងៃ?
I'm helping you
ខ្ញុំកំពុងជួយអ្នក។
with your ideas. You said
ជាមួយនឹងគំនិតរបស់អ្នក។  អ្នក​បាន​និយាយ
you had such a good chance
អ្នកមានឱកាសដ៏ល្អបែបនេះ
and just ran away.
ហើយគ្រាន់តែរត់ទៅឆ្ងាយ។
Are you stupid or not?
តើអ្នកល្ងង់ឬអត់?
You're not mom,
អ្នកមិនមែនជាម្តាយទេ
Can you not meddle in my business?
តើអ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំបានទេ?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
If I don't care about you, who cares about you?
បើខ្ញុំមិនខ្វល់ពីអ្នក តើអ្នកណាខ្វល់ពីអ្នក?
We don't care about each other.
យើងមិនខ្វល់ពីគ្នាទៅវិញទៅមកទេ។
Is it OK?
តើវាយល់ព្រមទេ?
I don't care about you either.
ខ្ញុំក៏មិនខ្វល់ពីអ្នកដែរ។
Go,
ទៅ
go and play with them.
ទៅលេងជាមួយពួកគេ។
You're so funny.
អ្នកកំប្លែងណាស់។
Okay,
យល់ព្រម,
Go play with them.
ទៅលេងជាមួយពួកគេ។
Aunt, our car is here.
មីង​ឡាន​របស់​យើង​មក​ដល់​ហើយ។
Come on,
ឆាប់​ឡើង,
Didn't you ask for a luxury car?
តើអ្នកមិនបានសុំឡានទំនើបទេ?
Not satisfied?
មិនពេញចិត្ត?
You did it on purpose, didn't you?
អ្នកធ្វើវាដោយចេតនា មែនទេ?
Auntie, here's the thing,
មីង​ហ្នឹង​រឿង​ហ្នឹង
I know you want to set up your son,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់រៀបចំកូនប្រុសរបស់អ្នក,
Ge Ge with my family,
Ge Ge ជាមួយគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
but Ge Ge,
ប៉ុន្តែ Ge Ge,
You already have a boyfriend.
អ្នកមានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
And their relationship
និងទំនាក់ទំនងរបស់ពួកគេ។
is very strong.
គឺខ្លាំង។
Of course. What if
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ចុះបើ
you insist on seeing this relative?
តើអ្នកទទូចចង់ជួបសាច់ញាតិនេះទេ?
I think uncle is single too,
ខ្ញុំគិតថាពូក៏នៅលីវដែរ
although I don't think
ទោះបីជាខ្ញុំមិនគិតក៏ដោយ។
you two are suitable for each other.
អ្នកទាំងពីរគឺសមរម្យសម្រាប់គ្នាទៅវិញទៅមក។
But you can give it a try.
ប៉ុន្តែអ្នកអាចសាកល្បងវាបាន។
How can you say that?
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
Are you well-bred, kid?
តើអ្នកមានពូជល្អទេកូន?
You're so young,
អ្នកនៅក្មេងណាស់
and you don't know how to speak properly.
ហើយអ្នកមិនដឹងពីរបៀបនិយាយត្រឹមត្រូវទេ។
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
I'm telling you,
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក,
I'm a single mom,
ខ្ញុំជាម្តាយទោល
I raised
ខ្ញុំបានលើកឡើង
my child so hard,
កូនខ្ញុំពិបាកណាស់
How much have you suffered?
តើអ្នកបានរងទុក្ខប៉ុន្មាន?
I know it myself.
ខ្ញុំស្គាល់វាដោយខ្លួនឯង។
I just want my son
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
to find someone with good conditions,
ស្វែងរកមនុស្សដែលមានលក្ខខណ្ឌល្អ
Did I do anything wrong?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
If you're looking for someone,
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកនរណាម្នាក់,
do you also want to
តើអ្នកក៏ចង់ដែរ។
find someone with a good condition,
ស្វែងរកមនុស្សដែលមានស្ថានភាពល្អ
I'm looking for a normal one.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកធម្មតា។
You're bragging. You're here?
អ្នកកំពុងអួត។  អ្នក​នៅ​ទីនេះ?
Auntie,
មីង
if you want to find someone with good conditions,
ប្រសិនបើអ្នកចង់ស្វែងរកមនុស្សដែលមានលក្ខខណ្ឌល្អ
No problem.
គ្មាន​បញ្ហា។
But if you're looking for a single man,
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងស្វែងរកបុរសនៅលីវ
Ge Ge
Ge Ge
already has a boyfriend.
មានមិត្តប្រុសរួចហើយ។
I don't think it's appropriate
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មិន​សមរម្យ​ទេ។
for you to do so.
សម្រាប់អ្នកដើម្បីធ្វើដូច្នេះ។
Aren't you married?
តើអ្នកមិនទាន់រៀបការទេ?
Young people can't be sure
មនុស្សវ័យក្មេងមិនអាចប្រាកដបានទេ។
when they're in a relationship.
នៅពេលដែលពួកគេនៅក្នុងទំនាក់ទំនង។
It's not a good thing,
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ,
forget it,
បំភ្លេច​វា​ទៅ,
Yuan has a best friend like you,
Yuan មានមិត្តល្អដូចអ្នក
and you two are close
ហើយអ្នកទាំងពីរនៅជិត
to each other. Are you going or not?
ទៅ​វិញ​ទៅ​មក។  តើអ្នកទៅឬអត់?
There are a lot of orders during the rush hour,
មានការបញ្ជាទិញច្រើនក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងប្រញាប់,
so Master canceled it.
ដូច្នេះ​លោក​គ្រូ​បាន​លុប​ចោល។
I'm sorry. Please leave.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  សូមចាកចេញ។
No, no, no. Cancel it
ទេ​ទេ​ទេ។  បោះបង់វា។
that
នោះ។
Master, take me home.
លោកគ្រូ នាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
You pay for it.
អ្នកចំណាយសម្រាប់វា។
You.
អ្នក.
Sir, let's go.
លោកអើយ តោះទៅ។
The weather is nice today.
ថ្ងៃនេះអាកាសធាតុល្អណាស់។
Uncle, do you think
ពូឯងគិតទេ
the scenery here is okay?
ទេសភាពនៅទីនេះមិនអីទេ?
It's so quiet.
វាស្ងាត់ណាស់។
It doesn't look like Shanghai anymore.
វា​ហាក់​ដូច​ជា​ទីក្រុង​ស៊ាងហៃ​ទៀត​ហើយ។
This used to be the French Concession,
នេះធ្លាប់ជាសម្បទានរបស់បារាំង
a lot of famous people from Shanghai,
មនុស្សល្បី ៗ ជាច្រើនមកពីទីក្រុងស៊ាងហៃ
They all live here.
ពួកគេទាំងអស់រស់នៅទីនេះ។
But now
តែ​ពេលនេះ
many places
កន្លែង​ជា​ច្រើន
have been converted into tourist attractions.
ត្រូវបានបំប្លែងទៅជាកន្លែងទេសចរណ៍។
But now, on the whole,
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះទាំងមូល,
it's still well preserved.
វានៅតែត្រូវបានរក្សាទុកយ៉ាងល្អ។
French Concession.
សម្បទានបារាំង។
This is a disgrace
នេះគឺជាការអាម៉ាស់មួយ។
to our nation in the past.
ដល់ជាតិយើងកាលពីអតីតកាល។
You young people should remember,
យុវជនគួរចងចាំ
my dad is a veteran cadre,
ប៉ាខ្ញុំជាកម្មាភិបាលជើងចាស់
No
ទេ
You're right.
អ្នកនិយាយត្រូវ។
My dad used to
ប៉ារបស់ខ្ញុំធ្លាប់
work in the area ahead,
ធ្វើការនៅតំបន់ខាងមុខ
When I was little,
កាលខ្ញុំនៅតូច
my mom and I
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
always came to deliver food to my dad,
តែងតែមកដឹកម្ហូបអោយប៉ា
So, this piece
ដូច្នេះបំណែកនេះ។
is also my childhood memory.
ក៏ជាការចងចាំពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Your parents
ឪពុក​ម្តាយ​របស់​អ្នក
must be on good terms.
ត្រូវតែស្ថិតក្នុងលក្ខខណ្ឌល្អ។
It's so good.
វាល្អណាស់។
Once,
ម្តង
my mom and I
ម៉ាក់ខ្ញុំនិងខ្ញុំ
came to pick up my dad from work.
បានមកយកឪពុកខ្ញុំពីកន្លែងធ្វើការ។
As a result, after they were connected,
ជាលទ្ធផលបន្ទាប់ពីពួកគេបានភ្ជាប់ទំនាក់ទំនង។
they got bored in front of each other,
ពួកគេធុញទ្រាន់នៅមុខគ្នាទៅវិញទៅមក
You forgot about me.
អ្នក​ភ្លេច​ខ្ញុំ។
Then I got lost.
បន្ទាប់មកខ្ញុំបានវង្វេង។
Later, everyone said,
ក្រោយ​មក អ្នក​រាល់​គ្នា​និយាយ​ថា
they are the true love.
ពួកគេគឺជាស្នេហាពិត។
It was an accident.
វាជាគ្រោះថ្នាក់មួយ។
-Hello, Gu Qiao. -Hello,
សួស្តី Gu Qiao ។
Ge Ge.
Ge Ge.
Sun Bin's mother had a stomachache,
ម្តាយរបស់ Sun Bin ឈឺពោះ
so they went back first.
ដូច្នេះ គេ​ក៏​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​មុន​គេ។
It's rare for the three of you to get together,
កម្រ​អ្នក​ទាំង​បី​ជួប​ជុំ​គ្នា​ណាស់
so I won't join in the fun.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ចូល​រួម​ក្នុង​ការ​សប្បាយ​។
I'm going back, too.
ខ្ញុំក៏ត្រលប់មកវិញដែរ។
You guys are so delicious.
ឆ្ងាញ់ណាស់បងប្អូន។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
You.
អ្នក.
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Gu Qiao said that
Gu Qiao និយាយ​ដូច្នេះ
Aunt Sun is not feeling well,
មីង ស៊ុន មិនស្រួលខ្លួន
So I won't come.
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងមិនមកទេ។
Didn't we make a deal?
យើងមិនបានធ្វើកិច្ចព្រមព្រៀងទេ?
Hello,
សួស្តី
Aunt Sun,
មីង ស៊ុន
I heard that
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា
you're not feeling well today,
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ថ្ងៃ​នេះ,
Are you feeling better now?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេឥឡូវនេះ?
Well.
អញ្ចឹង។
Uncle Yuan.
ពូ យន់។
Sun,
ព្រះអាទិត្យ
are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
Is it convenient?
តើវាងាយស្រួលទេ?
It's convenient.
វាងាយស្រួល។
I just sent a WeChat message
ខ្ញុំទើបតែបានផ្ញើសារ WeChat
to your mom,
ទៅម្តាយរបស់អ្នក,
But somehow,
ប៉ុន្តែដូចម្ដេច។
what are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
Me
ខ្ញុំ
Your Yuan family has a big family,
គ្រួសារ Yuan របស់អ្នកមានគ្រួសារធំមួយ
we can't afford to climb it.
យើង​មិន​មាន​លទ្ធភាព​ឡើង​វា​ទេ។
Don't call me again.
កុំហៅខ្ញុំម្តងទៀត។
Do you hear me?
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
If your daughter is looking for a volunteer,
ប្រសិនបើកូនស្រីរបស់អ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកស្ម័គ្រចិត្ត។
look elsewhere. "
មើលកន្លែងផ្សេង។  "
Me,
ខ្ញុំ
Yuan Ge,
Yuan Ge,
where's Gu Qiao?
Gu Qiao នៅឯណា?
In the room,
នៅក្នុង​បន្ទប់,
what did Gu Qiao say to Aunt Sun?
តើ Gu Qiao និយាយអ្វីខ្លះទៅកាន់មីង Sun?
You've become so popular.
អ្នកបានក្លាយជាមនុស្សពេញនិយម។
He blocked my WeChat account.
គាត់បានបិទគណនី WeChat របស់ខ្ញុំ។
I'll call Sun
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅព្រះអាទិត្យ
and ask what's going on.
ហើយសួរថាតើមានអ្វីកើតឡើង។
Your aunt Sun took the phone,
មីង​របស់​អ្នក​ស៊ុន​បាន​យក​ទូរស័ព្ទ
and scolded me.
ហើយបានស្តីបន្ទោសខ្ញុំ។
Hang up the phone.
លើក​ទូរ​សព្ទ​ឡើង។
Dad,
ប៉ា
Here's the thing. Where's
នេះជារឿង។  នៅឯណា
Gu Qiao?
Gu Qiao?
She was afraid that Du Bingwen would misunderstand
នាងខ្លាចថា Du Bingwen នឹងយល់ខុស
if I went out with Sun Bin,
ប្រសិនបើខ្ញុំចេញទៅជាមួយ Sun Bin
So I found a reason,
ដូច្នេះខ្ញុំបានរកឃើញហេតុផលមួយ
and sent Aunt Sun away.
ហើយបានបញ្ជូនមីងស៊ុនទៅឆ្ងាយ។
Cut it out.
កាត់វាចេញ។
She scolded him away.
នាងបានស្តីបន្ទោសគាត់ទៅឆ្ងាយ។
What did she say?
តើ​នាង​បាន​និយាយ​អ្វី?
Dad,
ប៉ា
She doesn't dare to come out to see you anymore.
នាងមិនហ៊ានចេញមកជួបអ្នកទៀតទេ។
Don't ask.
កុំសួរ។
Then.
បន្ទាប់មក។
Okay.
យល់ព្រម។
This matter
បញ្ហា​នេះ
is really easy for me.
ពិតជាងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
I really didn't consider
ខ្ញុំពិតជាមិនបានពិចារណាទេ។
your feelings.
អារម្មណ៍របស់អ្នក។
Actually, it's my fault.
តាមពិតវាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I thought keeping him by my side
ខ្ញុំគិតថាទុកគាត់នៅក្បែរខ្ញុំ
would be filial piety.
នឹងក្លាយជាការគោរពបូជា។
Let's take uncle
តោះយកពូ
fishing in the suburbs this weekend.
ការនេសាទត្រីនៅតំបន់ជាយក្រុងនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
It's a five-hour drive back and forth.
វា​គឺ​ជា​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​ប្រាំ​ម៉ោង​ទៅ​មក​។
It's not a traffic jam.
វាមិនមែនជាការស្ទះចរាចរណ៍ទេ។
Maybe
ប្រហែល
I should learn chess.
ខ្ញុំគួរតែរៀនអុក។
You.
អ្នក.
No. Why me?
ទេ ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
Shouldn't it be Du Bingwen?
តើវាមិនគួរជា Du Bingwen មែនទេ?
Uncle has only this hobby,
ពូមានតែចំណង់ចំណូលចិត្តនេះទេ
can't he cooperate with him?
តើគាត់មិនអាចសហការជាមួយគាត់បានទេ?
Tell him tomorrow.
ប្រាប់គាត់នៅថ្ងៃស្អែក។
1000,
១០០០,
Two thousand,
ពីរ​ពាន់,
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
I'll get a raise
ខ្ញុំនឹងទទួលបានការដំឡើង
next month, right?
ខែក្រោយមែនទេ?
I can give my family
ខ្ញុំអាចផ្តល់ឱ្យគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
more subsidies in the future,
ការឧបត្ថម្ភធនបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
I can pay you
ខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នក។
two thousand yuan more each month.
ពីរពាន់យន់បន្ថែមទៀតក្នុងមួយខែ។
Ge Ge, you're right.
Ge Ge អ្នកនិយាយត្រូវ។
If you work hard,
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើការខ្លាំង,
you won't be disappointed.
អ្នកនឹងមិនខកចិត្តទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's noon,
រសៀលហើយ
I even asked you to make a trip.
ខ្ញុំថែមទាំងបានសុំឱ្យអ្នកធ្វើដំណើរ។
No.
ទេ
I'm also meeting clients nearby.
ខ្ញុំក៏កំពុងជួបអតិថិជននៅក្បែរ។
Do you have something
តើអ្នកមានអ្វីមួយទេ?
to tell me?
ប្រាប់ខ្ញុំ?
Actually, Gu Qiao told me about
តាមពិត Gu Qiao បានប្រាប់ខ្ញុំអំពី
what happened on the Bund yesterday,
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅ Bund កាលពីម្សិលមិញ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Actually, Gu Qiao,
តាមពិត Gu Qiao
Sometimes she's straightforward
ពេលខ្លះនាងនិយាយត្រង់
and doesn't care much about other people's feelings.
ហើយ​មិន​សូវ​ខ្វល់​ពី​អារម្មណ៍​អ្នក​ដទៃ​ទេ។
Actually, I should be the one
តាមពិតខ្ញុំគួរតែជាអ្នកនោះ។
who should say sorry.
អ្នកណាគួរនិយាយថាសុំទោស។
My mom has a bad temper,
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់
but when she gets angry,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលនាងខឹង
You don't care about anything,
អ្នកមិនខ្វល់ពីអ្វីទាំងអស់,
and you even scold me.
ហើយអ្នកថែមទាំងជេរខ្ញុំទៀតផង។
I left that day.
ខ្ញុំបានចាកចេញនៅថ្ងៃនោះ។
I didn't mean anything else.
ខ្ញុំមិនមានន័យអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
If you don't want Mr. Du to misunderstand you,
បើមិនចង់ឲ្យលោក ឌូ យល់ខុស
please don't say that.
សូម​កុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
How are you?
អ្នក​សុខសប្បាយ​ទេ?
I know very well.
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ណាស់។
Yuan Ge,
Yuan Ge,
I really think,
ខ្ញុំពិតជាគិតថា,
In the city of Shanghai,
នៅទីក្រុងសៀងហៃ។
make a true friend.
បង្កើតមិត្តពិត។
It's very difficult.
វាពិបាកណាស់។
So I really cherish you.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ស្រឡាញ់​អ្នក​ណាស់។
But sometimes my mom
ប៉ុន្តែពេលខ្លះម្តាយរបស់ខ្ញុំ
makes my position awkward.
ធ្វើឱ្យទីតាំងរបស់ខ្ញុំឆ្គង។
There's nothing I can do about her.
គ្មានអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានអំពីនាងទេ។
So, don't take
ដូច្នេះកុំយក
what she said to heart.
អ្វីដែលនាងបាននិយាយទៅកាន់បេះដូង។
Okay?
យល់ព្រម?
Anyway,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
I think what happened to Gu Qiao yesterday,
ខ្ញុំគិតថាអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Gu Qiao កាលពីម្សិលមិញ
You've gone too far.
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេកហើយ។
I must apologize to you
ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសអ្នក។
face to face,
ទល់មុខគ្នា,
What you said is too serious.
អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយគឺធ្ងន់ធ្ងរពេក។
We are such good friends,
យើងជាមិត្តល្អបែបនេះ
such a small matter,
រឿងតូចតាចបែបនេះ
Just turn it over.
គ្រាន់តែបង្វែរវា។
When Uncle Yuan
ពេលពូយួន
wants to play chess in the future,
ចង់លេងអុកនាពេលអនាគត
Call me anytime.
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល។
I'll be there for you anytime.
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះសម្រាប់អ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
The post-90 s cartoonist Bai Xue
អ្នកគំនូរជីវចលក្រោយទសវត្សរ៍ទី 90 លោក Bai Xue
was suspected of plagiarizing and tied up with Shu Mei to plagiarize
ត្រូវ​បាន​គេ​សង្ស័យ​ថា​លួច​ចម្លង និង​ចង​ដៃ​ជាមួយ Shu Mei ដើម្បី​លួច​ចម្លង
cartoonists,
អ្នកគំនូរជីវចល,
They have been on
ពួកគេបាននៅលើ
the fifth and tenth searches respectively,
ការស្វែងរកទីប្រាំ និងទីដប់រៀងៗខ្លួន
And our official Weibo
និង Weibo ផ្លូវការរបស់យើង។
and WeChat comments
និងមតិយោបល់ WeChat
are full of scolding.
ពោរពេញទៅដោយការស្តីបន្ទោស។
The e-commerce company also sent a message,
ក្រុមហ៊ុន E-commerce ក៏បានផ្ញើសារ
saying that the backstage
និយាយថានៅពីក្រោយឆាក
is completely paralyzed now.
ឥឡូវនេះ ខ្វិនទាំងស្រុង។
The customers collectively want to return the goods.
អតិថិជនជាសមូហភាពចង់យកទំនិញមកវិញ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
I neglected my duty,
ខ្ញុំបានធ្វេសប្រហែសកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំ
Now is not
ឥឡូវនេះមិនមែនទេ។
the time for accountability,
ពេលវេលាសម្រាប់ការទទួលខុសត្រូវ,
Mr. Du,
លោក យូ
take Gu Qiao
យក Gu Qiao
to the animation company,
ទៅក្រុមហ៊ុនគំនូរជីវចល,
Find out
ស្វែងយល់
the whole story,
រឿងទាំងមូល,
If the plagiarism is true,
ប្រសិនបើការលួចចម្លងគឺជាការពិត។
we have to get them to come forward.
យើងត្រូវតែនាំពួកគេទៅខាងមុខ
Take responsibility.
ទទួលខុសត្រូវ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Can you find the source of the news?
តើអ្នកអាចស្វែងរកប្រភពនៃព័ត៌មានបានទេ?
Sure.
ប្រាកដ។
This account is called
គណនីនេះត្រូវបានគេហៅថា
Jia Long Struggle,
Jia Long តស៊ូ,
Find out when he registered.
រកមើលនៅពេលដែលគាត់បានចុះឈ្មោះ។
What did you post before?
តើអ្នកបានបង្ហោះអ្វីពីមុន?
Who do you care about?
តើអ្នកខ្វល់ពីអ្នកណា?
Are you a competitor
តើអ្នកជាគូប្រជែង
of this animation company,
នៃក្រុមហ៊ុនគំនូរជីវចលនេះ
They are deliberately discrediting,
ពួកគេមានចេតនាបង្ខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះ
Okay.
យល់ព្រម។
Hold on.
ចាំ​បន្តិច។
Jia Long is struggling.
Jia Long កំពុងតស៊ូ។
He said on Microblog
គាត់បាននិយាយនៅលើ Microblog
that he's going to do a live broadcast tonight,
ថាគាត់នឹងផ្សាយផ្ទាល់យប់នេះ
Publish evidence of plagiarism
ផ្សព្វផ្សាយភស្តុតាងនៃការលួចចម្លង
and let Bai Xue's "fans" ask for trouble.
ហើយទុកឱ្យ "អ្នកគាំទ្រ" របស់ Bai Xue សួរបញ្ហា។
It doesn't seem like a simple
វាហាក់ដូចជាមិនសាមញ្ញទេ។
malicious smear and hype,
ការលាបពណ៌អាក្រក់ និងការឃោសនាបំផ្លើស,
I took a look,
ខ្ញុំបានមើល,
and his Weibo account
និងគណនី Weibo របស់គាត់។
was registered six years ago.
ត្រូវបានចុះឈ្មោះកាលពីប្រាំមួយឆ្នាំមុន។
I usually post some
ជាធម្មតាខ្ញុំបង្ហោះខ្លះ
daily stuff,
របស់របរប្រចាំថ្ងៃ,
But three years ago,
ប៉ុន្តែបីឆ្នាំមុន គ.
he posted a post on Weibo,
គាត់បានបង្ហោះសារនៅលើ Weibo,
He said his grandfather
គាត់បាននិយាយថាជីតារបស់គាត់។
was a great painter,
គឺជាវិចិត្រករដ៏អស្ចារ្យម្នាក់
It's a pity that he's not talented enough.
គួរឲ្យអាណិតណាស់ ដែលគាត់មិនមានទេពកោសល្យគ្រប់គ្រាន់។
The night scene is bleak.
ទិដ្ឋភាពពេលយប់គឺងងឹត។
Judging from what he said,
វិនិច្ឆ័យពីអ្វីដែលគាត់បាននិយាយ
he decided that Bai Xue
គាត់បានសម្រេចចិត្តថា Bai Xue
copied his grandfather's painting.
ចម្លងរូបគំនូររបស់ជីតា។
Once it's broadcast live,
នៅពេលដែលមានការផ្សាយបន្តផ្ទាល់,
it's confirmed that Bai Xue plagiarized it.
វាត្រូវបានបញ្ជាក់ថា Bai Xue បានលួចចម្លងវា។
Then Shumei will be in trouble too.
បន្ទាប់មក Shumei នឹងមានបញ្ហាផងដែរ។
It's not the melon eaters
វាមិនមែនជាអ្នកបរិភោគផ្លែឪឡឹកទេ។
who are scary right now,
អ្នកណាខ្លះខ្លាចពេលនេះ
But those
ប៉ុន្តែទាំងនោះ
who are jealous of Shumei's competitors.
ដែលច្រណែននឹងគូប្រជែងរបស់ Shumei ។
I guess they are
ខ្ញុំគិតថាពួកគេ។
thinking of ways
ការ​គិត​អំពី​វិធី​
to smear us.
ដើម្បីលាបពណ៌យើង។
Yanxi,
យ៉ានស៊ី
go get in touch with him.
ទៅទាក់ទងគាត់។
Jia Long is struggling.
Jia Long កំពុងតស៊ូ។
No matter what method I use,
មិនថាខ្ញុំប្រើវិធីណាក៏ដោយ
I must do it before the live broadcast,
ខ្ញុំត្រូវធ្វើមុនការផ្សាយផ្ទាល់
When I saw this man,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានឃើញបុរសម្នាក់នេះ,
Okay,
យល់ព្រម,
Dismissed.
ច្រានចោល។
Hello,
សួស្តី
Miss Du Gu,
នឹកអ្នក,
Is Mr. Wang here?
តើលោក Wang នៅទីនេះទេ?
Mr. Wang is not here today,
លោក Wang មិននៅទីនេះទេថ្ងៃនេះ
Miss Gu,
កញ្ញា Gu
Mr. Wang is really not here today.
លោក Wang ពិតជាមិននៅទីនេះទេ។
Mr. Wang,
លោក Wang
don't come near me.
កុំមកជិតខ្ញុំ។
Come here again.
មកទីនេះម្តងទៀត។
If you push me again, I'll jump.
បើអ្នករុញខ្ញុំម្តងទៀត ខ្ញុំនឹងលោត។
Mr. Wang,
លោក Wang
calm down,
ត្រជាក់ចិត្ត,
Come down and talk to me.
ចុះមកនិយាយជាមួយខ្ញុំ។
It's not easy for me either.
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
After losing money on investment all my life,
បន្ទាប់ពីបាត់បង់លុយលើការវិនិយោគពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ
I finally saw the country go viral.
ទីបំផុតខ្ញុំឃើញប្រទេសកំពុងរីករាលដាល
Do I want to turn over?
តើខ្ញុំចង់បង្វិលទេ?
Who would have thought that
តើអ្នកណានឹងគិតបែបនោះ។
when I met Bai Xue,
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួប Bai Xue
She tricked me to death.
នាងបានបោកបញ្ឆោតខ្ញុំឱ្យស្លាប់។
You … Why are you looking for her and
អ្នក… ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្វែងរកនាង និង
me?
ខ្ញុំ?
Yes, yes, yes. You have something to talk about.
បាទ បាទ បាទ។  អ្នកមានរឿងដែលត្រូវនិយាយ។
Come down. Let's sit here and talk.
ចុះមក។  តោះអង្គុយនៅទីនេះហើយនិយាយ។
Let's go find Bai Xue together.
តោះទៅរក Bai Xue ទាំងអស់គ្នា។
No, you can give me
ទេ អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
Bai Xue's address.
អាសយដ្ឋាន Bai Xue ។
If I can find her,
បើខ្ញុំអាចរកនាងឃើញ
how can I be like this?
តើខ្ញុំអាចក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
I don't want to live anymore.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រស់​ទៀត​ទេ។
Then you wouldn't have jumped.
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនលោតទេ។
Yes.
បាទ។
It would be great if you could die if you jumped down.
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកអាចស្លាប់ ប្រសិនបើអ្នកលោតចុះ។
You can't die.
អ្នកមិនអាចស្លាប់បានទេ។
What if he's half-dead?
ចុះបើគាត់ស្លាប់ពាក់កណ្តាល?
You think I don't dare to jump, do you?
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនហ៊ានលោតមែនទេ?
Let me show you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបង្ហាញអ្នក។
Are you going to cheat like this again?
មកបោកប្រាស់បែបនេះទៀត?
I'm suing you.
ខ្ញុំកំពុងប្តឹងអ្នក។
Are you going to sue me?
តើអ្នកនឹងប្តឹងខ្ញុំទេ?
Are you going to sue me or not?
តើអ្នកនឹងប្តឹងខ្ញុំឬអត់?
I can't even work in my company anymore.
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើការនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
That makes sense.
នោះសមហេតុផល។
Come on.
ឆាប់​ឡើង។
Let me help you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Jump.
លោត។
I'll dance with you after you finish.
ខ្ញុំនឹងរាំជាមួយអ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកបានបញ្ចប់។
Jump,
លោត
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Are you going to jump or not?
តើអ្នកនឹងលោតឬអត់?
-I won't jump. -Give
- ខ្ញុំនឹងមិនលោតទេ។  - ផ្តល់ឱ្យ
me the address.
អាសយដ្ឋានរបស់ខ្ញុំ។
Enjoy your meal.
រីករាយ​ជាមួយ​អាហារ​របស់​អ្នក។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Now,
ឥឡូវ​នេះ,
it's time for you to grow up.
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់អ្នកធំឡើង។
Eat more protein.
ញ៉ាំប្រូតេអ៊ីនច្រើន។
This tomato is very sweet.
ប៉េងប៉ោះនេះផ្អែមណាស់។
Pick it up.
យកវាឡើង។
Is there anything I can't listen to?
តើ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ស្តាប់​?
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
All right,
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ,
book me
កក់ខ្ញុំ
the earliest flight tomorrow.
ជើងហោះហើរដំបូងបំផុតនៅថ្ងៃស្អែក។
I told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
no one wants you to come
គ្មាននរណាម្នាក់ចង់ឱ្យអ្នកមកទេ។
and you don't have to come anymore.
ហើយអ្នកមិនចាំបាច់មកទៀតទេ។
Mr. Jia,
លោក Jia
we asked you here today
យើងបានសួរអ្នកនៅទីនេះនៅថ្ងៃនេះ
to solve this problem.
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហានេះ។
Because once the situation is true,
ព្រោះ​ពេល​ស្ថានការណ៍​ពិត
Shumei will also be the victim.
Shumei ក៏នឹងក្លាយជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
From the standpoint,
តាមទស្សនៈ,
we are on the same side
យើង​នៅ​ខាង​តែ​មួយ។
as you.
ដូចអ្នកដែរ។
How can you solve it?
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
Can you get Bai Xue to come forward?
តើអ្នកអាចយក Bai Xue ចេញមុខបានទេ?
Admit that you plagiarized,
ទទួលស្គាល់ថាអ្នកលួចចម្លង
or can you clear my grandpa's name?
ឬអ្នកអាចលុបឈ្មោះជីតារបស់ខ្ញុំបានទេ?
We are working
យើងកំពុងធ្វើការ
in that direction,
ក្នុងទិសដៅនោះ
Mr. Jia,
លោក Jia
time is running out.
ពេលវេលាកំពុងអស់ហើយ។
Can you cancel
តើអ្នកអាចលុបចោលបានទេ។
tonight's live broadcast first.
យប់នេះផ្សាយផ្ទាល់មុនគេ។
That's what you said?
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ?
It's impossible.
វាមិនអាចទៅរួចទេ។
Because once the live broadcast,
ព្រោះ​ពេល​ផ្សាយ​ផ្ទាល់
in a short time,
ក្នុងរយៈពេលដ៏ខ្លី,
Netizens are out of sympathy,
អ្នក​លេង​អ៊ីនធឺណិត​អស់​ការ​អាណិត​អាសូរ
or out of the mood to join in the fun,
ឬចេញពីអារម្មណ៍ដើម្បីចូលរួមនៅក្នុងភាពសប្បាយរីករាយ,
I'm on your side.
ខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
But have you ever thought,
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេថា
since Bai Xue dares to plagiarize,
ចាប់តាំងពី Bai Xue ហ៊ានលួចចម្លង
Will she have no back hand?
តើនាងគ្មានដៃក្រោយទេ?
She has a PR team,
នាងមានក្រុម PR
and if she bites back,
ហើយប្រសិនបើនាងខាំត្រឡប់មកវិញ
He said you were hyping up,
គាត់បាននិយាយថាអ្នកកំពុង hyping ឡើង,
what you have to face,
អ្វីដែលអ្នកត្រូវប្រឈមមុខ,
Not only the melon eaters
មិនត្រឹមតែអ្នកបរិភោគផ្លែឪឡឹកប៉ុណ្ណោះទេ
who don't know the truth,
ដែលមិនដឹងការពិត,
And a lot of unscrupulous marketing numbers,
និងលេខទីផ្សារដែលមិនសមហេតុផលជាច្រើន,
when the time comes,
នៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់,
What do you want to do?
តើ​អ្នក​ចង់​ធ្វើអ្វី?
Mr. Jia,
លោក Jia
we really don't want,
យើងពិតជាមិនចង់,
You and your grandpa,
អ្នកនិងជីតារបស់អ្នក,
in this matter,
ក្នុង​បញ្ហា​នេះ
I got a second injury.
ខ្ញុំ​មាន​របួស​ទីពីរ។
Have some water,
មានទឹកខ្លះ
Mr. Jia.
លោក Jia ។
Time is running out.
ពេល​វេលា​អស់​ហើយ។
Please cancel the live broadcast.
សូមលុបចោលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
Trust us.
ទុកចិត្តយើង។
Why should I trust you?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរទុកចិត្តអ្នក?
What are we going to do?
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​អ្វី?
So you can cancel the live broadcast tonight.
ដូច្នេះអ្នកអាចលុបចោលការផ្សាយផ្ទាល់នៅយប់នេះ។
My grandpa told me that
ជីតារបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
he saw it on TV,
គាត់បានឃើញវានៅលើទូរទស្សន៍
If Shumei wants to cooperate with Bai Xue,
ប្រសិនបើ Shumei ចង់សហការជាមួយ Bai Xue
she went to your company
នាងបានទៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
to make it clear.
ដើម្បីធ្វើឱ្យវាច្បាស់។
That day,
ថ្ងៃ​នោះ,
it was an employee named Gu Qiao.
វាជាបុគ្គលិកម្នាក់ឈ្មោះ Gu Qiao ។
I received him,
ខ្ញុំបានទទួលគាត់
and promised my grandpa,
ហើយសន្យាជាមួយជីតារបស់ខ្ញុំ
Report this matter
រាយការណ៍អំពីបញ្ហានេះ
to your leader.
ដល់អ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក។
But what happened?
ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
No, I'm still perfunctory about my grandpa.
អត់ទេ ខ្ញុំនៅតែប្រកាន់ពីជីតារបស់ខ្ញុំ។
My grandpa
ជីតារបស់ខ្ញុំ
was so angry that he was hospitalized.
ខឹង​ខ្លាំង​ពេក​ចូល​ពេទ្យ។
Unless you fire Gu Qiao,
លុះត្រាតែអ្នកបាញ់ Gu Qiao
the live stream will continue.
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់នឹងបន្ត។
Mr. Jia,
លោក Jia
I think there must be
ខ្ញុំគិតថាត្រូវតែមាន
some misunderstanding.
ការយល់ច្រឡំមួយចំនួន។
Don't worry. I'm not
កុំបារម្ភ។  ខ្ញុំ​មិនមែន
in a hurry.
កំពុង​ប្រ​ញ៉ា​ប់។
Mr. Jia, Mr. Jia,
លោក Jia លោក Jia,
Mr. Jia,
លោក Jia
This is the first time I've heard about
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំបានឮអំពី
the situation you mentioned.
ស្ថានភាពដែលអ្នកបានលើកឡើង។
The Gu Qiao I know,
Gu Qiao ដែលខ្ញុំស្គាល់
is definitely not the kind of person you said.
ច្បាស់ជាមិនមែនជាមនុស្សប្រភេទដែលអ្នកបាននិយាយនោះទេ។
If the situation is true,
ប្រសិនបើស្ថានការណ៍ពិត
I will give you
ខ្ញុំ​នឹង​អោយ​អ្នក
a satisfactory answer.
ចម្លើយដែលពេញចិត្ត។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll wait for your news.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំព័ត៌មានរបស់អ្នក។
But you don't have much time,
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានពេលច្រើនទេ
Xian Jia
Xian Jia
Master, once it's broadcast live,
លោកគ្រូ ពេលផ្សាយផ្ទាល់
Shu Mei will be doomed.
Shu Mei នឹងត្រូវវិនាស។
Hello, Ge Ge,
ជំរាបសួរ, Ge Ge,
Gu Qiao,
Gu Qiao,
How's it going over there?
តើវាទៅទីនោះដោយរបៀបណា?
Mr. Wang
លោក Wang
has been cheating on us.
បានបោកប្រាស់យើង។
But fortunately,
ប៉ុន្តែជាសំណាងល្អ
we got to Bai Xue's address.
យើងបានទៅដល់អាសយដ្ឋានរបស់ Bai Xue ។
Now we're on our way to her house.
ឥឡូវនេះយើងកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះរបស់នាង។
Let's see if we can stop her.
ចាំមើលថាតើយើងអាចបញ្ឈប់នាងបានទេ?
Gu Qiao,
Gu Qiao,
have you seen
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ
a man called
បុរសម្នាក់បានហៅ
"Turn right at the intersection ahead",
"បត់ស្តាំនៅផ្លូវបំបែកខាងមុខ",
What did you just say?
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
It's nothing. You can go ahead.
វាគ្មានអ្វីសោះ។  អ្នកអាចទៅមុខបាន។
Okay,
យល់ព្រម,
What's wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
It's okay to ask about the situation.
វាមិនអីទេក្នុងការសួរអំពីស្ថានភាព។
Master, at this time,
លោកគ្រូនៅពេលនេះ
you still care about her feelings.
អ្នកនៅតែខ្វល់ពីអារម្មណ៍របស់នាង។
It can't be her.
វាមិនអាចជានាងទេ។
Why hasn't she come out yet?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនទាន់ចេញមក?
How long do we have to wait?
តើយើងត្រូវរង់ចាំរយៈពេលប៉ុន្មាន?
How long have you been waiting?
តើអ្នកបានរង់ចាំយូរប៉ុណ្ណាហើយ?
Are you also here to wait for Bai Xue?
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីរង់ចាំ Bai Xue ទេ?
Which media are you from?
តើអ្នកមកពីសារព័ត៌មានណា?
From the media,
ពីប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយ,
we've been waiting here
យើងបានរង់ចាំនៅទីនេះ
for a long time.
សម្រាប់រយៈពេលដ៏យូរមួយ។
I didn't even make a sound.
ខ្ញុំមិនបានសូម្បីតែបញ្ចេញសំឡេង។
He didn't respond or show up.
គាត់​មិន​បាន​ឆ្លើយ​តប ឬ​បង្ហាញ​ខ្លួន​ទេ។
About the plagiarism,
អំពីការលួចចម្លង,
it's probably true.
វាប្រហែលជាការពិត។
When will you be able to come out?
តើអ្នកអាចចេញនៅពេលណា?
Who knows?
អ្នកណាដឹង?
I didn't order takeout, either.
ខ្ញុំក៏មិនបានបញ្ជាទិញយកចេញដែរ។
It's amazing, too.
វាក៏អស្ចារ្យផងដែរ។
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
You go back first.
អ្នកត្រឡប់ទៅមុន។
I'll stay here.
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅទីនេះ។
I have to take responsibility for this.
ខ្ញុំត្រូវទទួលខុសត្រូវចំពោះរឿងនេះ។
So many people are guarding here.
មនុស្សជាច្រើនកំពុងយាមនៅទីនេះ។
What's the use
តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់
of staying here?
ពីការស្នាក់នៅទីនេះ?
Let's go back.
តោះត្រឡប់ទៅវិញ។
Go back and have a look.
ត្រលប់ទៅមើល។
Any progress with Yuan Ge?
មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​ជា​មួយ Yuan Ge ទេ?
Let's go.
តោះ​ទៅ។
Mr. Yuan,
លោក យាន
otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
Let's just make a legal statement,
សូម​ធ្វើ​សេចក្តី​ថ្លែងការណ៍​ផ្លូវ​ច្បាប់
as a victim,
ជាជនរងគ្រោះ
To denounce Bai Xue,
ដើម្បី​ថ្កោលទោស​ Bai Xue
it's a big deal
វាជារឿងធំ
that we just abandon Shu Mei,
ថាយើងគ្រាន់តែបោះបង់ចោល Shu Mei
At the very least, we can keep Li Juncheng alive.
យ៉ាង​ហោច​ណាស់ យើង​អាច​រក្សា Li Juncheng នៅ​រស់​បាន។
Besides, the main purpose
លើសពីនេះទៀតគោលបំណងសំខាន់
of Guoman's marketing this time,
នៃការធ្វើទីផ្សាររបស់ Guoman លើកនេះ
Just to save
គ្រាន់តែដើម្បីរក្សាទុក
Shumei's channel business
អាជីវកម្មឆានែលរបស់ Shumei
from the current situation,
ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន,
Only a strong man can break his wrist.
មានតែបុរសខ្លាំងទេដែលអាចបំបែកកដៃបាន។
Still no news
នៅតែមិនមានព័ត៌មាន
from Mr. Du?
ពីលោកឯង?
I'm sorry, Master.
សុំទោសលោកគ្រូ
Everyone, I have something to say.
អ្នកទាំងអស់គ្នា ខ្ញុំមានរឿងចង់និយាយ។
In fact, Jia Long said this afternoon,
ជាក់ស្តែង លោក Jia Long បាននិយាយនៅរសៀលនេះថា
as long as we fire Gu Qiao,
ដរាបណាយើងបាញ់ Gu Qiao
He was willing to cancel the live broadcast.
គាត់សុខចិត្តលុបចោលការផ្សាយបន្តផ្ទាល់។
And you can sit down
ហើយអ្នកអាចអង្គុយចុះ
and negotiate with us,
និងចរចាជាមួយយើង,
Are you sure he said that?
តើអ្នកប្រាកដទេថាគាត់និយាយ?
Mr. Yuan,
លោក យាន
the situation is so urgent,
ស្ថានភាពគឺបន្ទាន់ណាស់,
Which is more important,
មួយណាសំខាន់ជាង,
we hope you can seriously consider it.
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកអាចពិចារណាវាឱ្យបានហ្មត់ចត់។
That's right,
ត្រូវហើយ
Mr. Yuan.
លោក យាន។
Things have come to this,
រឿងបានមកដល់ហើយ,
you can slow down the plan first.
អ្នកអាចបន្ថយផែនការជាមុនសិន។
There's nothing else we can do now.
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលយើងអាចធ្វើបានឥឡូវនេះ។
That's all we can do.
នោះជាអ្វីទាំងអស់ដែលយើងអាចធ្វើបាន។
Yeon-hee,
យន់-ហេ
call Jia Long,
ហៅ Jia Long
Okay.
យល់ព្រម។
Hey,
ហេ!
Mr. Jia,
លោក Jia
I hereby announce
ខ្ញុំសូមប្រកាស
the dismissal of our employee Gu Qiao,
ការបណ្តេញបុគ្គលិករបស់យើង Gu Qiao
please cancel the live broadcast tonight.
សូមលុបចោលការផ្សាយផ្ទាល់នៅយប់នេះ។
Okay,
យល់ព្រម,
I'll give you some more time.
ខ្ញុំនឹងទុកពេលអោយអ្នកបន្តិចទៀត។
You heard it.
អ្នកបានឮវា។
Whether you're a cat crying or a mouse,
មិនថាអ្នកជាឆ្មាយំ ឬកណ្តុរទេ
or throwing stones down a well?
ឬ​គប់​ដុំ​ថ្ម​ធ្លាក់​អណ្ដូង?
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
Master and I went to see Jia Long,
លោកគ្រូ និងខ្ញុំបានទៅជួបជៀឡុង
and we just said on the internet,
ហើយយើងទើបតែនិយាយនៅលើអ៊ីនធឺណិតថា
The person who Bai Xue plagiarized,
បុគ្គលដែល Bai Xue លួចចម្លង,
he pointed out,
គាត់បានចង្អុលបង្ហាញ,
The person in charge of this matter
អ្នកទទួលខុសត្រូវលើបញ្ហានេះ
must be fired,
ត្រូវតែត្រូវបានបណ្តេញចេញ,
That's you,
នោះគឺជាអ្នក
so between you and the company,
ដូច្នេះរវាងអ្នក និងក្រុមហ៊ុន
Master can only choose one.
គ្រូអាចជ្រើសរើសបានតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
Don't blame her.
កុំបន្ទោសនាង។
It's her fault.
វាជាកំហុសរបស់នាង។
It's between her and me.
វា​រវាង​នាង​និង​ខ្ញុំ។
It has nothing to do with you.
វាមិនមានអ្វីទាក់ទងនឹងអ្នកទេ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
it's an emergency.
វាជាគ្រាអាសន្ន។
I really have no other choice.
ខ្ញុំពិតជាគ្មានជម្រើសផ្សេងទេ។
Go home first.
ទៅផ្ទះមុន។
I'll explain it to you later.
ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
There's something fishy about it.
មាន​អ្វី​ដែល​ស្រពិចស្រពិល​អំពី​វា។
No need.
មិន​ត្រូវ​ការ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
In your heart,
ក្នុង​បេះដូង​របស់​អ្នក,
the company is the most important.
ក្រុមហ៊ុនគឺសំខាន់បំផុត។
Master,
លោកគ្រូ
Jia Long called.
Jia Long ហៅ។
Master.
មេ។
Hello, Mr. Jia.
ជំរាបសួរ លោក Jia ។
It's only a few days.
វាគ្រាន់តែពីរបីថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
So you came back.
ដូច្នេះអ្នកបានត្រឡប់មកវិញ។
Why are you so early today?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្រឹកព្រលឹមដូច្នេះ?
Uncle,
ពូ
I have something to do.
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
She's still in the back.
នាងនៅតែនៅពីក្រោយ។
You came back in advance.
អ្នកត្រលប់មកវិញជាមុន។
I'm telling you.
ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក។
By the time I get married,
ពេលខ្ញុំរៀបការ
you must have become
អ្នកត្រូវតែក្លាយជា
the dominant female president,
ប្រធានាធិបតីស្ត្រីដែលលេចធ្លោ
Then we will
បន្ទាប់មកយើងនឹង
blossom together,
ចេញផ្កាជាមួយគ្នា
Go to the top of your life.
ទៅកាន់កំពូលនៃជីវិតរបស់អ្នក។
It makes me happy to think about it.
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តក្នុងការគិតអំពីវា។
Can you sort them by color?
តើអ្នកអាចតម្រៀបពួកវាតាមពណ៌បានទេ?
My clothes are all colored.
សម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំមានគ្រប់ពណ៌។
How do you divide it by color?
តើអ្នកបែងចែកវាដោយពណ៌យ៉ាងដូចម្តេច?
As long as it looks good.
ដរាបណាវាមើលទៅល្អ។
Gu Qiao,
Gu Qiao,
let me take the dishes,
ឱ្យខ្ញុំយកចាន
I've cleaned it up for you.
ខ្ញុំបានសម្អាតវាសម្រាប់អ្នក។
Later,
ក្រោយមក
you cook,
អ្នកចំអិន,
Uncle,
ពូ
don't do it.
កុំធ្វើវា។
Let Ge Ge take you out
អនុញ្ញាតឱ្យ Ge Ge នាំអ្នកចេញ
to eat later,
ញ៉ាំនៅពេលក្រោយ
You,
អ្នក
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You're not eating at home anymore?
អ្នកមិនញ៉ាំនៅផ្ទះទៀតទេ?
The company temporarily asked me
ក្រុមហ៊ុនបានសួរខ្ញុំជាបណ្តោះអាសន្ន
to go to Beijing on business,
ទៅ​ទីក្រុង​ប៉េកាំង​ដើម្បី​អាជីវកម្ម
Business trip?
ដំណើរអាជីវកម្ម?
It's too sudden.
វា​រំពេច​ពេក។
You didn't tell me.
អ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Well,
មែនហើយ
How many days are you going?
តើអ្នកទៅប៉ុន្មានថ្ងៃ?
I'm not sure yet.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ប្រាកដ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Are you leaving now?
តើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះទេ?
It's
វាជា
so late.
យឺត​ណាស់។
You won't be able to catch the high-speed train.
អ្នកនឹងមិនអាចចាប់រថភ្លើងល្បឿនលឿនបានទេ។
The company booked a flight ticket
ក្រុមហ៊ុនបានកក់សំបុត្រយន្តហោះ
for me. Uncle, I'm leaving now.
សំរាប់​ខ្ញុំ។  ពូ ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ​ឥឡូវ​ហើយ។
Goodbye.
លាហើយ
The difference is too urgent.
ភាពខុសគ្នាគឺបន្ទាន់ពេក។
Gosh,
ហ្គោស
Uncle,
ពូ
Take care of yourself
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក
at home alone.
នៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង។
And this song?
ហើយបទនេះ?
She's usually busy with work,
ជាធម្មតានាងរវល់ជាមួយការងារ
so don't always think she doesn't have time to accompany you.
ដូច្នេះ​កុំ​គិត​ថា​នាង​គ្មាន​ពេល​ទៅ​ជា​មួយ​អ្នក។
I'm leaving now.
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញឥឡូវនេះ។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
Okay, don't see me off.
មិនអីទេ កុំឃើញខ្ញុំបិទ។
Be careful.
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
-I'm leaving. -Bye.
-ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។  -លាហើយ។
Goodbye, uncle.
លាហើយពូ។
Goodbye.
លាហើយ
Why are you in such a hurry?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់បែបនេះ?
Gosh.
ហ្គោស។
Yuan Ge,
Yuan Ge,
you're just in time to come back.
អ្នកទើបតែដល់ពេលត្រឡប់មកវិញហើយ។
The noodles have just been cooked. Dad,
គុយទាវទើបតែចម្អិន។  ប៉ា
where's Gu Qiao?
Gu Qiao នៅឯណា?
Gu Qiao is on a business trip,
Gu Qiao កំពុងធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម
don't you know?
មិនដឹងទេ?
Yes.
បាទ។
She went to Guangzhou
នាងបានទៅក្វាងចូវ
on a business trip,
នៅលើការធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម,
She told me to go to Beijing,
នាងប្រាប់ខ្ញុំទៅប៉េកាំង
Yes.
បាទ។
Go to Beijing first and then Guangzhou.
ទៅ​ប៉េកាំង​ជា​មុន​សិន​ហើយ​បន្ទាប់​មក​ក្វាងចូវ។
What's the emergency in your company?
តើមានអ្វីបន្ទាន់នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
It's so sudden to go on a business trip.
វា​ជា​រឿង​មួយ​រំពេច​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
The number you dialed?
លេខដែលអ្នកបានចុច?
There's no answer for now.
មិនមានចម្លើយសម្រាប់ពេលនេះទេ។
Please redial later.
សូមហៅម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ។
Sorry, the number you dialed
សូមអភ័យទោស លេខដែលអ្នកបានចុច
is not available at the moment.
មិនអាចរកបាននៅពេលនេះទេ។
But in the end,
ប៉ុន្តែនៅទីបញ្ចប់
I did it to protect the company.
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីការពារក្រុមហ៊ុន។
I sacrificed her.
ខ្ញុំបានលះបង់នាង។
I have no choice.
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
Gu Qiao will understand in the future.
Gu Qiao នឹងយល់នៅពេលអនាគត។
It's not that she doesn't understand.
វាមិនមែនថានាងមិនយល់ទេ។
She's mad at me,
នាងខឹងនឹងខ្ញុំ
Otherwise,
បើមិនដូច្នេះទេ
she wouldn't be silent.
នាងនឹងមិននៅស្ងៀមទេ។
So I moved out.
ដូច្នេះខ្ញុំបានរើចេញ។
Yeah,
បាទ
do you think with Gu Qiao's character,
តើអ្នកគិតជាមួយតួអង្គ Gu Qiao ទេ?
She just casually
នាងគ្រាន់តែធម្មតា។
sent Jia Long's
បានផ្ញើ Jia Long
grandfather away,
ជីតាទៅឆ្ងាយ
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
If she had met Jia Long's grandfather,
ប្រសិនបើនាងបានជួបជីតារបស់ Jia Long
she would have told me.
នាងនឹងបានប្រាប់ខ្ញុំ។
Then do you think
អញ្ចឹងតើអ្នកគិតទេ?
there's something strange about this.
មានអ្វីប្លែកអំពីរឿងនេះ។
It's weird.
វាចម្លែក។
But when Jia Long said that,
ប៉ុន្តែនៅពេលដែល Jia Long បាននិយាយថា
I had to fire Gu Qiao first,
ខ្ញុំត្រូវបណ្តេញ Gu Qiao ជាមុនសិន
So that we can find out the truth
ដើម្បីឱ្យយើងអាចរកឃើញការពិត
and buy time.
និងទិញពេលវេលា។
Did you tell Gu Qiao
តើអ្នកបានប្រាប់ Gu Qiao ទេ?
these words?
ពាក្យ​ទាំងនេះ?
She won't answer my calls.
នាងនឹងមិនឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំទេ។
You even turned off your phone.
អ្នកថែមទាំងបិទទូរស័ព្ទរបស់អ្នកទៀតផង។
Tell me,
ប្រាប់​ខ្ញុំ,
she has no relatives in Shanghai for no reason,
នាង​គ្មាន​សាច់​ញាតិ​នៅ​សៀងហៃ​ដោយ​គ្មាន​ហេតុផល
She didn't contact you.
នាងមិនបានទាក់ទងអ្នកទេ។
Where can she go?
តើនាងអាចទៅណាបាន?
I'll give her a call.
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅនាង។
Hey,
ហេ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
She told you that I ran away from home.
នាង​ប្រាប់​ថា​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ​ពី​ផ្ទះ។
You're not
អ្នកមិនមែនទេ។
with her now.
ជាមួយនាងឥឡូវនេះ។
No.
ទេ
I'm alone outside.
ខ្ញុំនៅម្នាក់ឯងនៅខាងក្រៅ។
She told me on the phone.
នាងបានប្រាប់ខ្ញុំតាមទូរស័ព្ទ។
If you're my colleague,
ប្រសិនបើអ្នកជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំ
my old classmate,
មិត្តរួមថ្នាក់របស់ខ្ញុំ,
Come and offer me some sympathy.
សូម​អញ្ជើញ​មក​ផ្តល់​ការ​អាណិត​អាសូរ​ដល់​ខ្ញុំ។
Then I'm grateful to you.
បន្ទាប់មកខ្ញុំដឹងគុណអ្នក។
But,
ប៉ុន្តែ
if you're
ប្រសិនបើអ្នកជា
her lobbyist,
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលរបស់នាង
You don't have to.
អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
What lobbyist?
តើអ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអ្វី?
Just say it to her,
គ្រាន់តែនិយាយទៅកាន់នាង,
right?
មែនទេ?
Why did you come to Shanghai?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកសៀងហៃ?
Isn't it just to help her?
មិនមែនគ្រាន់តែជួយនាងទេ?
Not only did you help her,
អ្នកមិនត្រឹមតែជួយនាងទេ
but you also took care of her food and daily life,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ក៏​មើល​ថែ​អាហារ និង​ជីវិត​ប្រចាំ​ថ្ងៃ​របស់​នាង​ដែរ
Not only do you take care of
អ្នកមិនត្រឹមតែថែរក្សាទេ។
her food and daily life,
អាហារ និងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់នាង
You even helped her fall in love?
តើអ្នកបានជួយនាងឱ្យធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ទេ?
Besides, about Guoman,
លើសពីនេះទៀតអំពី Guoman,
why did you do it?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ធ្វើ​វា?
You just want to
អ្នកគ្រាន់តែចង់
help Shu Mei increase her sales, right?
ជួយ Shu Mei បង្កើនការលក់របស់នាងមែនទេ?
But she doesn't
ប៉ុន្តែនាងមិនធ្វើទេ។
care about anything.
ខ្វល់អំពីអ្វីទាំងអស់។
So I fired you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានបណ្តេញអ្នក។
Who can stand it?
តើអ្នកណាអាចទ្រាំទ្របាន?
Am I right?
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទេ?
Even if you have any difficulties
ទោះបីជាអ្នកមានការលំបាកយ៉ាងណាក៏ដោយ
that you have no choice but to do,
ដែលអ្នកគ្មានជម្រើសក្រៅពីធ្វើ
You can't do that either.
អ្នកក៏មិនអាចធ្វើបានដែរ។
You mean Yuan Ge?
អ្នកមានន័យថា Yuan Ge?
Maybe she has some reason
ប្រហែលជានាងមានហេតុផលខ្លះ
that she has no other choice.
ថានាងមិនមានជម្រើសផ្សេងទេ។
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
Jia Long called,
Jia Long ហៅ
If you give me your real name,
បើដាក់ឈ្មោះពិតមក
I'll fire you.
ខ្ញុំនឹងបាញ់អ្នក។
But you haven't
ប៉ុន្តែអ្នកមិនមានទេ។
met him before.
បានជួបគាត់ពីមុន។
How could he call out your name
តើគាត់អាចហៅឈ្មោះអ្នកដោយរបៀបណា?
with such certainty?
ជាមួយនឹងភាពប្រាកដប្រជាបែបនេះ?
Or have you been
ឬអ្នកធ្លាប់
in contact before?
ទាក់ទងមុន?
If I had seen
ប្រសិនបើខ្ញុំបានឃើញ
Jia Long before,
Jia Long ពីមុន
As for the one who died
ចំណែក​អ្នក​ស្លាប់
in such an unaccountable way?
ក្នុង​របៀប​ដែល​មិន​អាច​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​បែប​នេះ?
Besides,
ក្រៅពីនេះ
this is Bai Xue's plagiarism,
នេះគឺជាការលួចចម្លងរបស់ Bai Xue
So should I sue Bai Xue
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គួរ​ប្តឹង​ Bai Xue
What does it have to do with Shumei?
តើ​ Shumei មាន​ទំនាក់​ទំនង​អ្វី​ខ្លះ?
Shumei is also a victim.
Shumei ក៏ជាជនរងគ្រោះផងដែរ។
Yes, yes, yes. You're right.
បាទ បាទ បាទ។  អ្នកនិយាយត្រូវ។
Calm down.
ត្រជាក់ចិត្ត។
I think this time,
ខ្ញុំគិតថាលើកនេះ
it may not be a bad thing.
វាប្រហែលជាមិនមែនជារឿងអាក្រក់ទេ។
You can take this opportunity,
អ្នកអាចចាប់យកឱកាសនេះ,
take it as a little vacation,
យកវាជាវិស្សមកាលតិចតួច
Have a good rest.
សម្រាកឱ្យបានល្អ។
Where do you want to go?
តើ​អ្នក​ចង់​ទៅណា?
Go relax.
ទៅសម្រាក។
Leave the rest
ទុកសល់
to Yuan Ge and me.
ដល់ Yuan Ge និងខ្ញុំ។
You have to trust us.
អ្នកត្រូវតែទុកចិត្តយើង។
We will find out the truth
យើងនឹងរកឃើញការពិត
for you,
សម្រាប់​អ្នក,
I don't need your help.
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកទេ។
I'm hanging up.
ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
What are you
អ្នកជា​អ្វី
talking about?
និយាយអំពី?
Why don't you ask her where she is?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរនាងថានាងនៅឯណា?
I just tried to persuade him to make peace.
ខ្ញុំគ្រាន់តែព្យាយាមបញ្ចុះបញ្ចូលគាត់ឱ្យបង្កើតសន្តិភាព។
I forgot.
ខ្ញុំ​ភ្លេច។
Don't worry.
កុំបារម្ភ។
She's a grown-up,
នាង​ជា​មនុស្ស​ធំ
she won't let herself sleep on the street.
នាងនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្លួននាងដេកនៅតាមផ្លូវទេ។
You're the one
អ្នកគឺជាម្នាក់
who's hungry,
អ្នកណាឃ្លាន
The most important thing for you right now,
អ្វីដែលសំខាន់បំផុតសម្រាប់អ្នកឥឡូវនេះ
is to recharge your batteries,
គឺជាការបញ្ចូលថ្មរបស់អ្នកឡើងវិញ
Let's go to see Jia Long tomorrow.
តោះទៅមើល Jia Long ថ្ងៃស្អែក។
Get to the bottom of this.
ចូលទៅខាងក្រោម។